Τυπικό για τον Βίκτορ Φον Ντουμ
το 9μετρο άγαλμα του εαυτού του.
Στόχο έχει να νιώθουν οι επισκέπτες...
μικροί και ανεπαρκείς.
Ευτυχώς, δεν πιάνει.
Ριντ, γιατί ήρθαμε εδώ?
Ο τύπος δεν είναι επιστήμονας.
Δεν είναι ο πρώτος που ήρθαμε.
Εξάλλου, δεν είναι τόσο κακός.
Μόνο λίγο επιβλητικός.
Η έκθεση σε κοσμική καταιγίδα
οφειλόμενη σε ηλιακούς ανέμους...
ίσως προκάλεσε την εξέλιξη
στην πρώιμη πλανητική ζωή.
Σε έξι βδομάδες, άλλο ένα τέτοιο σύννεφο...
θα περάσει την τροχιά της Γης.
Μια μελέτη στο διάστημα
θα διευρύνει τη γνώση μας...
για το γονιδίωμα,
θα αυξήσει την ανθρώπινη ζωή...
τα παιδιά θα ζουν περισσότερο, πιο υγιή...
Κλείσ' το. Παρακαλώ.
Δεν εξήγησα την πρότασή μου.
Την εξήγησες.
Πάντα ο ίδιος.
Απλώνεσαι, έχεις μεγάλα όνειρα...
κι ανησυχίες.
Αλλά τα όνειρα δεν πληρώνουν.
WIRΕD - Ρίτσαρντς - ΠΤΩΧΕΥΣΗ
Στο σχολείο συζητούσαμε
να δουλέψουμε μαζί.
Αυτό θα εξηγούσα.
Η καταιγίδα είναι φονική...
αλλά οι ασπίδες στον σταθμό σου...
προστατεύουν τους επιβάτες.
Δε θες μόνο τα λεφτά μου...
αλλά και τα παιχνίδια μου.
Η ΝΑΣΑ δε σ' εμπιστεύεται. Γιατί εγώ?
Αυτή είναι η δουλειά μου. Να προβλέπω.
Να ξέρω αυτά που δεν ξέρουν οι άλλοι.
Δεν το αντέχω αυτό.
Μπεν, δουλειά είναι.
Εχει δίκιο, Μπεν. Δουλειά είναι.
Ξέρετε τη Διευθύντρια Γενετικής Ερευνας,
Σούζαν Στορμ.
Κάτι ακόμα που έχει.
- Γεια σου, Σούζι.
- Γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Η Ντέμπι?
- Καλά.
- Πώς είσαι?
- Πολύ καλά.
Δε θα 'ναι πρόβλημα αυτό, ε?
- Οχι.
- Καθόλου.
Καλώς.
Ηρθες πάνω στην ώρα ν' ακούσεις
τον μέγα Ριντ Ρίτσαρντς...
να ζητάει τη βοήθειά μου.
Εκανες πολλούς στο ΜIΤ
να νιώθουν μαθητούδια...
γι' αυτό θα απολαύσω αυτή τη στιγμή.
Βοήθησέ με και θα πάρεις
ένα δίκαιο ποσοστό.
Θέλω 75%.
Συν εφαρμογές και πατέντες.
- Θες και το πρωτότοκο παιδί του?
- Μπεν...
Ελα τώρα!
Το 25% ενός δισ. είναι
αρκετό για λίγο καιρό.
Θα πληρώσεις και την τέταρτη
υποθήκη του Κτιρίου Μπάξτερ.
Σύμφωνοι?
Στο μέλλον μας!
Μαζί!
Αστείο πώς έρχονται τα πράγματα.
Ξεκαρδιστικό.
Ηξερε για τη ΝΑΣΑ.
lσως αυτός μας σαμποτάρισε.
Σκέψου πόσους θα βοηθήσουμε αν πετύχει.
Πήραμε αυτό που θέλαμε.
Λίγες μέρες στο διάστημα.
Τι μπορεί να συμβεί?
Αν έχει δίκιο, η μετοχή μας θα διπλασιαστεί.
- Αν δεν έχει?
- Πάντα έχει.
Ευτυχώς που δεν ξέρει πάντα τι έχει.
Οι ηλιακοί άνεμοι επιταχύνθηκαν.
Το υπολόγισα αυτό.
Φυσικά. Στη θεωρία.
Είναι αλλιώς εκεί πάνω...
- Μπορώ να σε διαβεβαιώσω...
- Πότε φεύγουμε?
Εγώ θα κάνω την εκτόξευση.
Πάρτε με το πρωί.
Θα σας πω για πόρους και πλήρωμα.
- Θυμάμαι το νούμερο.
- Αλλαξε.
Θέλω να πιλοτάρει ο Μπεν.
Εχουμε πιλότο,
αλλά θα 'σαι συγκυβερνήτης.
Θυμάσαι τον αδελφό μου Τζόνι?
Δεν μπορώ να το κάνω.
Εξωτερικοί προωθητήρες.
Σαν το σκάφος που...
Δεν παίρνω διαταγές
από μοντέλο εσωρούχων!
- Ελα τώρα.
- Απορρίφθηκε απ' τη ΝΑΣΑ!
Εμπασε δυο μοντέλα στον προσομοιωτή!
Νεανικές τρέλες.
Τον διέλυσαν στον τοίχο!
Τον προσομοιωτή!
Σου ζήτησα ποτέ να κάνεις...
κάτι που δε μπορείς?
Πέντε φορές.
- Τέσσερις, νόμιζα.
- Μ' αυτήν, πέντε.
Προς όλο το προσωπικό. Προσοχή.
Η εκτόξευση θα αρχίσει σε έξι ώρες.
Μου λείπεις ήδη, Ντεμπς.
Κυβερνήτης στο κατάστρωμα!
Ψηφιακή κάμερα, $254. Ψηφιακή μνήμη, $59.
Το ύφος του πρώην κυβερνήτη...
όταν γίνεται υφιστάμενός σου.
Ανεκτίμητο.
Ευχαριστώ. Πολύ γλυκό.
Κουμαντάρω το σκάφος.
Αντέχω την Ξανθιά Φιλοδοξία.
Αλλά μ' αυτή τη στολή θα πετάξω
ή θα χορέψω?
- Ποιος το σκέφτηκε?
- Ο Βίκτορ.
Τα συνθετικά είναι σαν δεύτερο δέρμα.
Προσαρμόζονται στις ανάγκες του σώματός.
Δηλαδή κρατάει τα κρύα, κρύα...
και τα ζεστά, ζεστά.
Φανταστικό.
Υλικό από αυτορυθμιζόμενα ασταθή μόρια.
Δούλευα ένα τέτοιο υλικό.
Τα μεγάλα μυαλά συναντώνται.
- Ορίστε, Μπεν.
- Ευχαριστώ, κούκλα.
Ριντ.
ΕΠIΚΟIΝΩΝIΑ ΜΕ ΣΤΑΘΜΟ
ΑΠΟΣΥΜΠIΕΣΗ ΚΑΜΠIΝΑΣ
Χρόνος ως το κοσμικό γεγονός, εννιά ώρες.
Την άλλη φορά ο μπαμπάς
θα σ' αφήσει να οδηγήσεις.
Συνέχισε να μιλάς και
δε θα υπάρξει άλλη φορά.
Πολύ διαφορετικό απ' το Πλανητάριο, έτσι?
Ναι, όντως.
Θα παρακολουθήσουμε το σύννεφο
και τα τεστ από δω.
Είναι ασφαλές?
Θα πρέπει να μας προστατέψουν
οι ασπίδες.
Θα πρέπει?
Τι συμβαίνει, Μπεν?
Εγινες παρανοικός στα γεράματα?
Ας φορτώσουμε τα δείγματα.
Ετοιμάσου, Μπεν.
Βλέπω ότι ακόμα σηκώνεις βάρη.
Ας έμενες στο εργαστήριο.
Δε σου πάει η δουλειά.
Αυτός μιλάει, εγώ δουλεύω. Το 'πιασες?
Δίνε του, Μπεν.
Με συγχωρείτε,
θα δανειστώ τη Σούζαν για λίγο.
Βεβαίως.
Ελπίζω να μην προσπαθεί να
επανασυνδεθεί με την αδερφή μου.
Είναι αυστηρά επαγγελματικό.
Τα μάτια του άλλα λένε.
Δυο καρδιές πληγώθηκαν.
lσως ούτε εκείνη το ξεπέρασε.
Πολύ βαθυστόχαστο, δρ Φιλ!
Ας το σκεφτούμε.
Ο Βίκτορ. Ζάμπλουτος και κούκλος.
Ο Ριντ. Ο πιο χαζός έξυπνος
του κόσμου, αδέκαρος.
Δύσκολη επιλογή.
Βασανίζεις το μυαλουδάκι σου.
Μη χαθείς.
Σφράγιση θαλάμου.
Εκπλήσσεσαι που δέχτηκα
την πρόταση του Ριντ?
Καταλαβαίνω τους επαγγελματικούς λόγους.
Κοιτάς το μέλλον.
Πρέπει να κλείσεις το παρελθόν.
Κάθε άντρας ονειρεύεται να δώσει
τον κόσμο σε μια γυναίκα.
Στην περίπτωσή μου,
αυτό δεν είναι μεταφορικό.
Ενεργοποίηση οπτικών πεδίων.
Δε μπορεί...
Γεγονός σε εννιά λεπτά
και 47 δευτερόλεπτα.
Δε μπορεί! Σε επτά ώρες είναι!
Είμαστε μαζί δυο χρόνια.
Ναι, και η εταιρεία έχει πετύχει πολλά.
Φυσικά. Η εταιρεία.
Τα επιτεύγματα δε λένε τίποτα...
χωρίς κάποιον να τα μοιραστείς.
Εζησα τη ζωή μου
χωρίς να φοβάμαι τα μεγάλα βήματα.
Είναι ώρα να κάνω το πιο μεγάλο βήμα.
- Βίκτορ.
- Αν σε βοηθάει, σκέψου το σαν προαγωγή.
- Βίκτορ...
- Θα πω τρεις λέξεις.
Τρεις λέξεις που θ' αλλάξουν
τις ζωές μας για πάντα.
Το σύννεφο επιταχύνεται!
Θα χτυπήσει σε λεπτά, όχι ώρες!
Η καταιγίδα είναι φονική!
Δε θα χάσουμε το κουράγιο μας
με την πρώτη.
Κλείσε τις ασπίδες.
- Ο Μπεν είναι έξω.
- Τράβηξέ τον.
Ηρθαμε να κάνουμε μια δουλειά.
Ας την κάνουμε.
Εχουμε λιγότερα από έξι λεπτά!
- Μπεν, μπες μέσα!
- Τι συμβαίνει?
Φτιάχνω ακόμα τα φυτά σου.
Μπεν, γύρνα πίσω!
Δε θα προλάβω!
Πήδα! Είναι ο μόνος τρόπος!
- Τι κάνεις?
- Κλείνω τις ασπίδες.
- Δεν μπορείς να τους αφήσεις έξω!
- Κοίτα με.
- Δε μπορείς να τους βοηθήσεις!
- Θα προσπαθήσω!
ΕΛΕΓΧΟΣ ΑΣΠIΔΩΝ
Μπεν, μπορείς!
Ετοιμάσου να κλείσεις την πόρτα.
Ξύπνα, Μπεν!
Ξυπνητούρια, μεγάλε. Πώς νιώθεις?
Πού είμαι?
Στη Γη. Είμαστε σε καραντίνα.
Στο ιατρείο του Βίκτορ.
Ο Ριντ? Η Σου?
Καλά. Οι άλλοι είναι καλά.
Εγώ τι έχω?
Μπεν, έκαναν ό,τι ήταν δυνατόν.
Ηρθαν οι καλύτεροι πλαστικοί χειρουργοί.
Οι καλύτεροι.
- Δώσε τον καθρέφτη.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Το σοκ...
- Δώσε τον καθρέφτη, είπα!
Μπεν, να φανείς δυνατός.
Δυστυχώς, οι γιατροί δε μπόρεσαν
να φτιάξουν τη φάτσα σου.
- Γεια.
Ωραία μαλλιά. Μ' αρέσει το γερασμένο λουκ.
Τι?
- Πώς είναι?
- Σταθερή, τα ζωτικά δυνατά.
Το αίμα δε δείχνει ακτινοβολία. Ωραία.
- Αυξήστε τη δόση...
- Κάθε τέσσερις ώρες.
Ξέρουμε τι κάνουμε.
Μια μέρα παρακολούθηση ακόμα
και φεύγετε.
Κι άλλα λουλούδια απ' τον κ. Φον Ντουμ.
Είναι αλλεργική στις ορχιδέες.
Βάλτε τα ηλιοτρόπια.
Είναι τ' αγαπημένα της.
Βίκτορ...
συγχαρητήρια...
για τη μεγαλύτερη πτώση μετοχών
απ' την Κρίση.
Οι μετοχές σου δεν πουλιούνται.
Μπορώ να το ανατρέψω.
Κάν' το, αλλιώς αποσυρόμαστε.
Εχεις μια βδομάδα.
Το διασκεδάζεις αυτό.
Μια βδομάδα.
Πού πας;
Δεν ξέρω αν το είδαμε...
αλλά οι καλύτερες πίστες των Αλπεων
είναι έξω απ' το παράθυρο.
Το ξέρω. Αλλά οι κανόνες λένε ότι...
- δε φεύγεις μέχρι...
- Να τελειώσουν οι εξετάσεις.
Δε μ' αρέσουν οι κανόνες.
Πες μου τ' αποτελέσματα.
- Με κουμπώνεις;
- Δεν είναι θέρετρο σκι εδώ.
Οχι ακόμα.
Αλλά η γιαγιά έστειλε καλούδια.
Για ογδοντάχρονη...
- Είσαι μπελάς.
- Το δεύτερο όνομά μου.
Είσαι καυτός!
Ευχαριστώ. Κι εσύ.
Εχεις πυρετό.
Ποτέ δεν ένιωθα καλύτερα. Μυρίζεις ωραία.
Πότε σχολάς;
- Στις 4.
- Ακου.
Συνάντησέ με στις 4.01
στην κορυφή του βουνού.
Εχεις ένα λεπτό. Αυτό είναι δικό σου.
Αυτό δικό μου.
Νοσοκόμες!
Πόσο καιρό ήμουν αναίσθητος;
Γεια.
Τρεις μέρες. Ανησύχησα για σένα.
- Πώς νιώθεις;
- Βράχος.
- Παρά τρίχα γλιτώσαμε.
- Ναι.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω...
Αλήθεια, δεν ξέρω.
Ξανακοίταξα τους υπολογισμούς.
Είναι όλα σωστά.
Δεν καταλαβαίνω.
Ηταν καπρίτσιο της φύσης.
Δε μπορούσες να το προβλέψεις.
Ξέχνα το.
Μετά από κάτι τέτοιο...
εκτιμάς μια σωστή γυναίκα.
- Εσύ κι η Ντέμπι ταιριάζετε.
- Δε μιλάω για τη Ντέμπι.
Τι; Ελα τώρα.
Εχει κάτι καλό με τον Βίκτορ.
Είναι έξυπνος, πετυχημένος.
Βγες ραντεβού μαζί του.
Κατέληξε στον σωστό άντρα.
Είναι το καλύτερο.
Ολα εγώ πρέπει να τα κάνω;
Μείνε δεξιά.
Αριστερά είναι επικίνδυνα.
- Ας κατέβουμε άλλα τρία μέτρα.
- Καλώς.
Ο τελευταίος πληρώνει
την υπηρεσία δωματίου!
Η μέλλουσα γυναίκα μου!
Χάνεις!
Τέρμα τα παιχνίδια!
Κοίτα αυτό!
Καις!
Ευχαριστώ, κι εσύ καλή είσαι.
Εχεις πιάσει φωτιά! Κοίτα!
Ερχεσαι;
Μόνο ένα ποτό. Θα δω τον Βίκτορ.
Να μην περιμένει ο Βικ.
Ριντ, τι κάνεις εδώ;
Νόμιζα...
Τέλεια! Κάθισε μαζί μας!
Πώς πάει η τιμή;
Γύρω στα 20 δολάρια.
Καλό νούμερο, με δεδομένη την πτώση...
Απ' την καταστροφή του Ριντ;
Βάλε με σε εκπομπές,
στον Λάρι Κινγκ, σε περιοδικά.
Κάτι πρέπει να κάνω με το σημάδι.
Να με βγάζουν μόνο από αριστερά.
Το σημάδι είναι καλό.
Ο κόσμος λέει ότι σε εξανθρωπίζει.
Καλό είναι αυτό;
Καλύτερα να ξεκουραστείς.
Αργότερα.
Εχω ανοιχτούς λογαριασμούς.
Μια ατελείωτη συμφωνία.
Πάντα απορούσα... Γιατί τη Σου;
Μπορείς να έχεις όποια θες.
Γι' αυτό.
Επειδή μπορώ να έχω οποιαδήποτε άλλη.
- Αφήστε με να πω την ιστορία.
- Αφήστε τον.
- Είσαι καλά;
- Με πείραξαν οι γαρίδες.
Καλύτερα να ξαπλώσω...
Με συγχωρείτε.
Θεέ μου!
Νιώθεις καλύτερα;
Ναι. Ευχαριστώ.
Ωραία.
Αυτό είναι... καλό.
Πάντα μιλούσες ωραία.
Πρέπει να φύγω, γιατί...
Θα συναντήσω τον Βίκτορ.
Χαίρομαι για σας.
Αλήθεια χαίρεσαι;
Απολαμβάνετε το καλύτερο
μέρος της δικής μας σχέσης.
- Δηλαδή;
- Το πάθος.
Για την επιστήμη.
Είσαι ηλίθιος, Ριντ.
Ποτέ δεν κατάλαβες...
- Ούτε θα καταλάβεις.
- Τι είπα;
Εκτός αν σ' το εξηγήσω με όρους φυσικής!
Απλώς ήθελα να ξέρεις...
Μετά από 2 χρόνια, λες ότι χαίρεσαι...
για μένα και κάποιον άλλον;
Ο Βίκτορ μπορεί να είναι πολλά.
Αλλά δε φοβάται
να παλέψει γι' αυτό που θέλει.
Είναι ωραίο να σε θέλουν καμιά φορά, Ριντ.
Να σε βλέπουν... και να σ' ακούν.
Κοίταξέ με.
Δε μπορώ!
Τι είπες; Κοίταξέ με!
Σου, κοίτα τα χέρια σου!
Παιδιά!
Δε θα πιστέψετε τι μου συνέβη!
Τι;
Μπορώ να εξηγήσω.
Το σύννεφο άλλαξε το DΝΑ μας!
Ας μη σπεύδουμε.
Θέλουμε πολλά στοιχεία
πριν καταλήξουμε εκεί.
Παιδιά, κοιτάξτε!
Φανταστείτε αυτό σ' όλο μου το σώμα!
Ηταν παντού!
Τι;
Το σύννεφο άλλαξε το DΝΑ μας!
- Τέλεια.
- Ας βρούμε τον Μπεν.
Νομίζω ότι πετούσα!
Κόφ' το, Τζόνι.
Το συνηθίζω.
- Μπεν, ο Ριντ είμαι!
- Σταμάτα!
- Εντάξει!
- Εντάξει;
- Ναι.
- Θεέ μου!
- Θεέ μου;
- Τι έχεις πάθει;
- Τι;
- Ξέρεις τον κωδικό;
lσως.
ΣΦΑΛΜΑ
Μπεν, άνοιξε.
Είσαι καλά, Μπεν;
Εχει κανείς κλειδιά για τις πόρτες;
Είναι κανείς;
Σπάσε το τζάμι.
Μισό λεπτό. Σχεδόν το βρήκα.
Αυτό είναι απαίσιο!
Μπεν;
Κοιτάξτε!
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Νιώθεις καλά;
Ναι. Μόνο λίγες γρατζουνιές.
Ο Μπεν το έκανε.
Κάποια αντίδραση
στην έκθεση στο σύννεφο.
Ολοι έχουμε διαφορετικά συμπτώματα.
Συμπτώματα;
- Επρεπε...
- Βρείτε τον!
Ξέρει κανείς πού πάει ο μεγάλος;
Πάει σπίτι του.
Ανδρικά - ΨΗΛΟI -ΕΥΤΡΑΦΕIΣ
Μεγάλη Επιλογή
Πλάκα μού κάνετε!
Μικρά κουμπιά...
Εμπρός;
ΚΑΛΩΣ ΟΡIΣΕΣ ΣΠIΤI
- Εμπρός;
- Ντεμπς;
- Εγώ είμαι.
- Μπεν;
Είσαι καλά; Ακούγεσαι διαφορετικός.
- Θέλω να βγεις έξω.
- Εξω;
Γύρισες, μωρό μου;
Ναι.
Σου έχω μια έκπληξη.
Ναι, κι εγώ σου έχω μία.
Μπεν;
Πού είσαι;
Εδώ είμαι.
Μην πλησιάσεις για λίγο.
Θα πάθεις σοκ.
Τι συμβαίνει, γλυκέ μου;
Ντεμπς...
θυμάσαι που λέγαμε...
ότι θα 'μαστε μαζί για πάντα, ό,τι κι αν γίνει;
Ναι.
Ε, λοιπόν...
Με τρομάζεις.
Θεέ μου.
Εγώ είμαι, Ντεμπς. Εγώ είμαι.
Ηταν ατύχημα.
- Μη μ' αγγίζεις!
- Ντεμπς!
Θα καλέσω την αστυνομία.
Είστε όλοι καλά;
Τον είδα! Εκείνος είναι!
Ηταν εκεί χτες.
Η Ντέμπι θα μας συναντήσει στη γέφυρα.
Ναι, Μπεν.
"Λίγες μέρες στο διάστημα. Θα 'ναι φοβερά!
"Τι μπορεί να συμβεί;"
ΚIΝΔ ΥΝΟΣ - ΥΨΗΛΗ ΤΑΣΗ
Γεια σου, μικρούλι.
Δε με φοβάσαι, έτσι;
Τέλεια!
Ευχαριστώ!
Ει!
Νομίζεις ότι έχεις προβλήματα;
Κοίτα εμένα, φίλε.
Πόσο άσχημα μπορεί να είναι;
Δε νομίζω ότι...
Ηρέμησε, φίλε. Μην πας εκεί.
Είπα, σταμάτα, παλαβέ!
Ελα πιο κοντά!
Πιο μακριά πας! Ελα πιο κοντά!
Σταμάτα, είπα! Τα πόδια σου!
Ελα εδώ!
Ηρέμησε!
Θες να 'σαι τρομαγμένος;
- Εντάξει!
- Οχι!
Κάντε πίσω, όλοι!
Μπείτε στα αυτοκίνητά σας.
Θα σας πούμε πότε να φύγετε.
- Τι κάνουμε;
- Εμείς δε μπορούμε να περάσουμε.
Αλλά εσύ μπορείς.
Συγνώμη για το φορτηγό, φίλε.
Λίγη βοήθεια; Πάτα το κουμπί.
Κόλλησε.
Τα ρούχα σου. Βγάλ' τα.
Εντάξει.
Δεν είναι σωστό αυτό.
- Γυμνάζεσαι.
- Σκάσε!
Εντάξει.
Ακίνητος!
Ασε...
Ασε κάτω τον άνθρωπο!
Κάν' το!
Αλλη ιδέα;
Γδύσου εσύ μπροστά σε εκατό ανθρώπους!
- Σου.
- Τι;
Χρειάζομαι ψυχολόγο!
Πάμε να φύγουμε.
Με συγχωρείτε. Περνάω...
Εντάξει. Τώρα κάνε πίσω.
Βάλε τα χέρια στο κεφάλι...
Πλησιάζω.
Πώς μ' έπεισες να το κάνω αυτό;
Περάσαμε, όμως. Βρες τον Μπεν.
Μπεν!
Μαμά.
Μείνε εδώ.
Ερχομαι.
Κρατήσου!
Δε θα πέσεις!
Σ' έπιασα!
Πέσε κάτω!
Κάτω, αμέσως!
Μπεν.
Σου ορκίζομαι...
θα κάνω ό,τι μπορώ...
μέχρι την τελευταία μου ανάσα.
Θα ξαναγίνεις ο Μπεν.
Είμαι καλά, σας είπα.
Πού είναι τ' αφτιά σου;
Κάποιοι θέλουν να σας μιλήσουν.
Δε θα μιλήσουμε δημόσια.
Επιστήμονες είμαστε, όχι σταρ.
Πολύ αργά...
Κοίτα.
...όταν ένα όχημα της Πυροσβεστικής...
Βλέπετε;
...συμμετείχε στην τραγωδία.
Το θέμα δεν είναι η διάσωση.
Ο ένας τεντώθηκε σε απίστευτο μήκος.
Ετσι σας λένε. Fantastic Fοur.
- Τέλεια.
- Περίμενε! Πού πας;
Να τους μιλήσω.
Οχι. Ας το σκεφτούμε.
Ωραία! Κάντε σύσκεψη!
Ελα εδώ αμέσως! Τζόνι!
Ηρεμήστε!
Απίστευτο!
Ποιος είναι αρχηγός;
Εγώ.
Οχι, σοβαρά.
Βγαίνεις.
Στην πρόσφατη αποστολή μας
στον διαστημικό σταθμό Ντουμ...
...εκτεθήκαμε σε ραδιενέργεια.
- Τι έγινε στη γέφυρα;
- Πώς τεντώνεσαι;
- Επιασες φωτιά;
- Μπορείς να πετάξεις;
Το δουλεύω. Είναι δύσκολο.
Δεν ξέρουμε περισσότερα
από σας αυτή τη στιγμή.
Ο Λάρι Κινγκ το ακύρωσε.
Φαίνεται πως υπάρχει
πιο σημαντική ιστορία.
ΗΡΩΕΣ ΜΕ ΠΕΡIΕΡΓΕΣ ΔΥΝΑΜΕIΣ
Ερχονται.
Επρεπε να το δείτε για το πιστέψετε.
- Ο άντρας...
- ... λέγονται Fantastic Fοur...
Θα εξετάσουμε τα συμπτώματά μας.
Ασθένεια είναι;
Δεν είναι ασθένεια.
Αν είναι ασθένεια οι υπερδυνάμεις,
την έχουμε άσχημα!
Το Πράγμα δε φαίνεται καλά.
Ο Μπεν Γκριμ είναι ήρωας.
Ολες οι ομάδες χρειάζονται μασκότ!
Ξημερώνει μια καινούργια μέρα.
Η μέρα των Fantastic Fοur.
Κοιτάξτε!
Πήγαμε στο διάστημα
για να κατανοήσουμε το DΝΑ...
να βρούμε θεραπείες, να σώσουμε ζ ωές.
Τώρα κινδυνεύει το δικό μας DΝΑ,
οι δικές μας ζ ωές.
Ευχαριστώ. Οχι άλλες ερωτήσεις.
Ετσι ανατρέπεις την κατάσταση;
Τα φρικιά στα πρωτοσέλιδα;
Η εταιρεία σου στις νεκρολογίες.
Η δημοσιότητα...
Το Συμβούλιο συμφωνεί.
Αρκετά έχασε η τράπεζα.
- Περίμενε.
- Είναι πολύ αργά.
Ξέρεις πόσα λεφτά επένδυσα
σ' αυτή την εταιρεία;
Βίκτορ, σταμάτα.
Δεν είναι διαπραγμάτευση.
Είναι ειδοποίηση.
Αποσυρόμαστε.
ΑΣΤΥΝΟΜIΑ ΝΥ
Ολοι για σας, δρ Ρίτσαρντς;
Ετσι φοβάμαι.
Χαμογέλα, Μπεν! Θέλουν
να σε συμπαθήσουν. Πες "γεια".
ΑΣΤΥΝΟΜIΑ
Μην παίρνετε ναρκωτικά.
Καλωσήρθατε στο Μπάξτερ.
Εχω τα συνηθισμένα.
Χαίρομαι που γυρίσατε.
Ευχαριστώ, Γουίλι.
ΟΦΕIΛΟΜΕΝΑ - ΤΕΛΕΥΤΑIΑ ΕIΔΟΠΟIΗΣΗ
Περάσαμε δύσκολη χρονιά.
Εννιά συνεχόμενες.
Η πάμε πολύ γρήγορα, ή καθόλου.
ΥΠΕΡΒΑΣΗ ΟΡIΟΥ ΒΑΡΟΥΣ
Θα πάω απ' τις σκάλες.
Γιατί ο Μπεν μένει έτσι;
Πρέπει να μάθουμε.
Αν συνέβη σ' αυτόν...
Μπορεί να μείνουμε κι εμείς έτσι;
Θα κερδίσουμε χρόνο.
Θες να καίγεσαι μια ζωή;
- Ερώτηση παγίδα είναι αυτή;
- Ωρίμασε!
Μόνο εμένα μ' αρέσει αυτό;
Θα μείνουμε εδώ μέχρι να δούμε
πόσο έχουμε αλλάξει...
και πώς θα το αναστρέψουμε.
Σας προειδοποιώ. Σε κάποιους
χώρους θα 'μαστε στριμωγμένοι.
Πώς σας φαίνεται;
Νομίζω ότι φέρνεις δουλειά στο σπίτι.
Θα σας δείξω πού θα μείνετε.
Πολυάσχολος τύπος.
Θα σχολιάσετε την αποτυχία
της δημόσιας εγγραφής σας;
Θα γίνει εξαγορά;
Αναμνήσεις
Βραβεύεται δικός μας
Νεαρός κερδίζει διεθνές βραβείο
Ανησύχησα για σένα.
Συγνώμη που δεν τηλεφώνησα.
Σε παρακαλώ...
Μη ζητάς συγνώμη.
Θα σε πάω σε διαμέρισμά μου.
Θα 'χεις 24ωρη παρακολούθηση.
Πολύ γενναιόδωρο, αλλά...
θα μείνω με τον αδερφό μου...
μέχρι να βγάλουμε μια άκρη.
Σούζαν, πρέπει
να σ' εξετάσουν οι γιατροί μου.
Βίκτορ, τι κάνεις εδώ;
Κι εγώ το ίδιο αναρωτιέμαι.
Ξέρεις τι σας συνέβη;
Οχι.
Πρέπει να κάνουμε εξετάσεις.
Πες μου τι να κάνω. Είμαστε μαζί σ' αυτό.
Βίκτορ, περίμενε.
Λυπάμαι που η αποστολή
δεν πήγε όπως σχεδιάσαμε.
Οπως σχεδιάσαμε; Ηταν καταστροφή.
Κατέστρεψες τις ζωές τεσσάρων ανθρώπων.
Κι οι δυο φταίμε.
Σου είπα να σταματήσουμε.
Να σταματήσουμε;
Ρισκάρισα την εταιρεία,
το όνομά μου, δισεκατομμύρια!
Δε θα φανώ ηλίθιος εξαιτίας σου!
Αν καταλάβουμε...
Δε θέλω να το καταλάβω!
Δεν είναι επιστημονική εργασία αυτό!
Φτιάξ' το! Γρήγορα!
Υπάρχει πρόβλημα;
Οχι.
Κανένα πρόβλημα.
Πλήρωσε το ρεύμα σου
και βρες μια θεραπεία.
Θερμαίνεται από μέσα.
Οι ζωτικές ενδείξεις είναι φυσιολογικές.
Για να βρούμε την πηγή της μετάλλαξης...
θ' απομονώσουμε το DΝΑ σου...
για να ενεργοποιηθεί γονιδίωμα.
Θα μάθουμε τι κάηκε.
Γιατί δεν το είπες;
Τα εσωτερικά του όργανα είναι συμπαγή.
Πόσο άσχημα είναι;
Κάπνιζα, ξέρετε.
Μπορείς να στρεβλώνεις το φως...
αν μπορέσεις να ελέγξεις
τη συναισθηματική σου κατάσταση.
Ορίστε;
Με πιο πολλή αυτοσυγκράτηση
θα εντοπίσεις την αιτία.
Θυμάσαι τι ακριβώς ένιωθες;
Θυμό...
Οργή...
Σύγχυση.
Μπορείς να επαναλάβεις το συναίσθημα;
Μια ανάμνηση...
Κάτι θα σκεφτώ.
- Νιώθεις τίποτα;
- Οχι.
Εντάξει.
Πιο ζεστό απ' όσο περίμενα.
- Μείωσέ το.
- Μπορώ και πιο καυτό!
Μείωσέ το!
- Μείωσέ το αμέσως!
- Τζόνι!
Σπαστικοί! Δε μ' αφήνετε να εκφραστώ!
Ησουν στους 4.000 Κέλβιν.
Θερμοκρασία σουπερνόβας.
- Καλό!
- Καθόλου!
Είναι η θερμοκρασία του ήλιου!
Οχι μόνο μπορείς να πεθάνεις...
μα να βάλεις φωτιά στην ατμόσφαιρα...
και να καταστρέψεις κάθε είδος ζωής!
Κατάλαβα. Σουπερνόβα... κακό.
Πώς πάει;
- Συγνώμη. Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Ξέρεις...
Θα νομίζεις ότι ήταν μια
μορφή λανθάνουσας εχθρότητας.
Γιατί να το σκεφτώ αυτό;
Εσύ χώρισες μαζί μου.
- Αστειεύεσαι;
- Οχι.
Εσύ έφυγες. Οπότε...
Ημουν έτοιμη για το επόμενο
βήμα. Εσύ όχι. Οπότε, έφυγα.
Δεν ήταν τόσο απλό.
Είναι πολύπλοκο
να θες να μοιραστείς ένα διαμέρισμα;
- Υπήρχαν πολλές μεταβλητές.
- Δεν υπήρχαν.
Υπήρχαμε εσύ κι εγώ.
Ούτε μεταβλητές, ούτε μαθηματικά.
Το πιο απλό πράγμα.
Οπως πάντα,
μπήκε στη μέση το μυαλό σου.
- Οχι.
- Τι έφταιξε, τότε;
Ενιωσες τίποτα όταν έφυγα;
Νιώθεις τίποτα τώρα;
Παιδιά.
Νομίζω ότι έχουμε σοβαρό πρόβλημα.
Ποια είναι η πρόγνωση;
Ο ιστός, τα όργανα...
Η βιοφυσική σου δομή αλλάζει.
Τα συστήματα λειτουργούν, πάντως.
Αλλάζουν σε τι;
Δεν ξέρω.
Κάποιο οργανικό μεταλλικό κράμα.
Πιο δυνατό από τιτάνιο.
Πιο σκληρό από διαμάντι.
Σαν τις ασπίδες που θα μας προστάτευαν.
Σε πόσο καιρό;
Μ' αυτό τον ρυθμό, η μόλυνση
θα ολοκληρωθεί σε 20 μέρες.
Τι εννοείς, θα ολοκληρωθεί;
Μακάρι να 'ξερα.
Δεν ξέρω τι αντιμετωπίζουμε.
Θα ειδοποιήσω το Κέντρο Μολύνσεων.
- Τι;
- Ελεγχος Ασθενειών.
Ξέρω τι είναι.
Αν είναι κολλητικό, έχουμε πρόβλημα.
Είναι επιδημία.
Κοίταξέ με.
Εχω ζωή.
Είμαι η βιτρίνα εταιρείας δισεκατομμυρίων.
Θα το κρατήσουμε μυστικό.
Βίκτορ, η ασθένεια εξελίσσεται. Πρέπει να...
Ασχημα νέα.
Αλλά θα ζητήσω μια δεύτερη γνώμη.
ΑΝΑΛ ΥΣΗ: ΜΟΡIΑ ΑΣΤΑΘΗ
Οι στολές μας εκτέθηκαν στην καταιγίδα.
Μεταμορφώνονται σαν εμάς.
Γίνονται αόρατες,
αλλάζουν μέγεθος, δεν καίγονται.
Μοιάζετε με γκρουπ του '80.
Το υλικό είναι ελαστικό.
Σίγουρα θα σου κάνει.
Αποκλείεται να το φορέσω αυτό.
Μ' αρέσουν τα κοστούμια.
Αλλά χρειάζονται κάτι.
Δεν είναι κοστούμια.
Δε θα πετάς φλόγες δημόσια.
- Είστε χειρότεροι απ' τη ΝΑΣΑ.
- Μπορεί να κάψεις κανέναν.
lσως λείπει μια ζώνη με εργαλεία.
Τα ρέστα σας.
Παρακαλώ;
- Θεέ μου.
- Η Σου Στορμ, η Αόρατη Γυναίκα!
Σου Στορμ, εσύ είσαι.
Το παιδί μου σε λατρεύει!
Δεν πιστεύω ότι το ξανακάνω αυτό!
Ριντ, δε μπορούμε να βγούμε έξω.
Είμαστε σ' όλα τα εξώφυλλα!
Να τελειώνουμε.
Εχω να πάω σε πολλά μέρη.
Μια στιγμή! Δεν πάω πουθενά!
Θα μείνουμε μέσα στο άμεσο μέλλον.
Την άλλη φορά που το είπες,
εγώ άκουσα για μια βδομάδα.
Επικίνδυνο να είσαι έξω.
Χρόνια το λες αυτό.
Οι δυνάμεις εξελίσσονται.
Το ξέρω!
Κοντεύω να πετάξω, το νιώθω!
- Δε μπορείς να πετάξεις.
- Ακόμα.
Θα σβήσεις την πετσέτα;
Χριστέ μου.
Τι συμβαίνει, Ριντ; Πώς θα μας θεραπεύσεις;
Θα δημιουργήσω καταιγίδα με μια συσκευή.
Κοσμικές ακτίνες ταξιδεύουν
απ' τη γεννήτρια στην αίθουσα.
Δεν έχει εφέ;
- Αν ανατρέψω το σήμα κυμάτων...
- Θα ξαναγίνουμε φυσιολογικοί.
Υπάρχει κίνδυνος;
Ενας λάθος υπολογισμός
θα αυξήσει τα συμπτώματα...
ή θα μας σκοτώσει.
Θα πεθάνουμε. Κακό αυτό, ε;
Ας αφήσουμε τα πράγματα όπως είναι.
Σε πόσο καιρό θα δουλέψει;
- Δεν ξέρω.
- Σε πόσο;
- Δεν ξέρεις;
- Δε θες να χειροτερέψεις.
- Να χειροτερέψει κι άλλο;
Θα μείνουμε εδώ για καιρό.
Ας τα βρούμε μεταξύ μας.
- Δε χτυπάς;
- Συγνώμη!
Τζόνι!
Ο Νεντ Σέσιλ ανακοίνωσε...
ότι οι χρηματοδότες θα εξαγοράσουν...
τις εταιρείες του Φον Ντουμ.
Η δημόσια εγγραφή αποσύρθηκε...
μετά την πτώση της τιμής.
Η εταιρεία δεν ξεπέρασε
την αρνητική δημοσιότητα...
Ενδιαφέρον.
Είναι κανείς;
Βίκτορ;
Τι έχουν τα φώτα;
Για τη δημόσια εγγραφή,
δεν κρατάς κακία, έτσι;
Δεν ήταν προσωπικό.
Ξέρεις, μπορείς να γυρίσεις στη Λατβέρια.
Ν' αρχίσεις απ' την αρχή.
lσως εκεί ανήκεις. Στην παλιά πατρίδα.
Δεν ήταν προσωπικό, Νεντ...
αλλά δεν πάω πουθενά.
...διέλυσε κάθε ανταγωνιστή αυτή τη σεζ όν.
Το κοινό έχει τρελαθεί εδώ στην πίστα.
Αν κάποιος από σας μπορεί
να κάνει ό,τι αυτοί...
σας προκαλούμε να έρθετε εδώ...
χωρίς χέρια, στο πίσω κάθισμα
και προσγειώνεται.
Πρέπει να φύγω από δω.
ΠΥΡΣΟΣ
Μορφονιέ, για να δούμε τι αξίζεις!
Πού είναι η σέξι αδερφή σου;
Πάμε!
Εντάξει.
Ενα θερμό χειροκρότημα
για έναν ξεχωριστό καλεσμένο!
Ο κ. Τζ όνι Στορμ, απ' τους Fantastic Fοur!
Κοιτάξτε αυτό!
Ηταν φανταστικό!
Αλλά αυτά είναι της παλιάς σχολής, Τζ όνι!
Δείξε μας κάτι καινούργιο.
Κάτι καινούργιο...
Εγινε.
Ελα, Τζ όνι, έλα!
Πετάει;
Οχι!
Αυτό είναι επικίνδυνο.
Καλά είμαι... Μια χαρά.
Είναι καλά!
Ο Τζ όνι Στορμ, κυρίες και κύριοι!
Σε παραδέχομαι, Τζ όνι! Ησουν καυτός!
- Δεν το έκανε!
- Το έκανε.
- Δεν ακούει ποτέ.
- Τι έκανε στη στολή του;
Θα ρωτήσω για τη στολή.
Αρμάνι για αστροναύτες!
Τα ειδικά σας ονόματα;
Είμαι ο Ανθρώπινος Πυρσός.
Οι κυρίες με λένε Πυρσό.
Οι άλλοι;
- Το Αόρατο Κορίτσι.
- Κορίτσι;
Ο Ριντ Ρίτσαρντς είναι ο Μίστερ Φαντάστικ;
- Πάλι καλά.
- Ναι.
Είναι αλήθεια ότι επιμηκύνει
όλα τα μέρη του σώματός του;
Εγώ πάντα τον θεωρούσα μαλθακό.
Κι αυτό το πράγμα πώς λέγεται;
Ετσι. Πράγμα.
Πριν ήταν χειρότερος.
Τώρα θα τον σκοτώσω.
Να τος.
ΠΥΡΣΟΣ
- Τζόνι!
- Να το συζητήσουμε μετά;
- Οχι.
- Θα μιλήσουμε σπίτι.
- Τι σκέφτεσαι;
- Πού είναι το αμάξι μου;
Πολύ αστείο, Χαλίκι!
- Τζόνι!
- Τι;
Μας έδωσες ονόματα;
Δε σκέφτεσαι καθόλου!
Εγινες η βιτρίνα μας;
Που πρόκειται να σπάσει!
Δεν είναι μόνιμο αυτό.
Πρέπει να προσέχουμε.
Δε θέλω να γίνω όπως παλιά!
Εγώ δεν έγινα τέρας!
Μπεν!
Εσύ το...
Τζόνι, σταμάτα.
- Αυτό ήταν, Τίνκερμπελ!
- Οχι, Μπεν.
Θες να πετάξεις; Πέταξε!
Μισό λεπτό! Μπεν, μην το κάνεις αυτό!
Βγάζει αίμα η πέτρα;
Ελα, καμένε!
Χρειάζεστε ένα διάλειμμα!
Αυτός άρχισε!
Δε με νοιάζει, Τζόνι!
Μπεν, περίμενε!
Τι;
Να σκέφτεσαι πριν ενεργήσεις.
Ριντ, εσύ όλο σκέφτεσαι! Δεν ενεργείς ποτέ!
Αν αυτές οι δυνάμεις είναι θείο δώρο;
Για να βγάζεις κορίτσια και λεφτά;
Τι πιο θείο;
Ριντ, αυτοί είμαστε.
Δέξου το.
Η καλύτερα, απόλαυσέ το.
Μπεν, περίμενε! Δεν το εννοούσε.
Ξέρεις ότι είναι θερμοκέφαλος.
Δε φταίει αυτός. Αυτοί φταίνε!
Δε μπορώ να ζήσω έτσι.
Δώσε χρόνο στον Ριντ.
Πρέπει να αναλύσει κάθε βήμα.
- Εσύ μπορείς να περιμένεις.
- Δε μπορώ!
Νόμιζα ότι δε θα περίμενα ξανά τον Ριντ!
- Είμαστε μαζί σ' αυτό.
- Μαζί;
Σούζι, κοίταξέ με. Δεν έχεις ιδέα...
Τι θα έδινα για να 'μαι αόρατος.
ΦΟΝ ΝΤΟΥΜ
Ευχαριστώ, κύριοι.
Θα πάρω μερικά πράγματα...
για κάποιους φίλους.
ΜΚ457- ΕΝΤΟΠIΣΜΟΣ ΘΕΡΜΟΤΗΤΑΣ
ΜΟΝΑΔΑ ΨΥΞΗΣ
Τέλεια.
Δεν είναι αστείο.
Ο Μπεν Γκριμ...
ο πρώτος απ' το Μπρούκλιν
που πήγε στο διάστημα.
Δείξτε σεβασμό.
Το συνηθισμένο και φεύγω.
Εντάξει.
- Κάν' το διπλό.
- Κάν' το τριπλό.
- Βάλ' τα στον λογαριασμό μου.
- Εγινε, Αλίσια.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Δεν πειράζει, Μπεν.
Αν υπάρχει Θεός, με μισεί.
Εκείνη δεν πιστεύει στο μίσος.
Αν μ' έβλεπες, δε θα το 'λεγες αυτό.
Ασε με να σε δω τότε.
Μπορώ;
- Πρόσεχε.
- Εντάξει.
Πολύ θλιμμένος.
Δεν είναι πάντα κακό να είσαι διαφορετικός.
Δεν είναι τέτοια η περίπτωσή μου.
Αν έτσι το θέλεις...
- Φεύγω, Ερνι.
- Θα σε συνοδεύσω.
Τα λέμε αργότερα, Μπένι.
Με λένε Αλίσια.
Ευχαριστώ, Ερνι.
ΒIΚΤΟΡ ΦΟΝ ΝΤΟΥΜ
Για το Ανθρωπιστικό σου Εργο
Ο Λαός της Λατβέρια
Ο Ριντ πήρε αυτό που ήθελε.
Και ό,τι ήθελε...
το πήρε από μένα.
Τώρα ήρθε η ώρα να το πάρω πίσω.
Πρώτα πρέπει να ξεφορτωθώ
τον σωματοφύλακά του.
Είναι πιασμένη η θέση;
Τι κάνεις εδώ;
Ανησυχούσα για σένα.
Ανησυχούσες για μένα; Πολύ γλυκό.
Να σε κεράσω κάτι να φας.
Φαίνεσαι να χρειάζεσαι παρέα.
Ριντ;
- Ξεκουράζω τα μάτια μου.
- Το βλέπω.
Ενθαρρυντικά τα δεδομένα.
Οχι αρκετά.
Πότε θα κάνεις τα επόμενα τεστ;
Ξέμεινα από σχέδια.
Σκεφτόμουν...
Υπάρχω εγώ.
Οχι. Είναι πολύ νωρίς.
- Ριντ;
- Πρέπει να δουλέψω.
- Χρειάζεσαι διάλειμμα.
- Σου, όχι τώρα.
Πάμε.
Θυμάσαι το πρώτο μας ραντεβού;
Είχα άγχος.
Εδωσα στον μηχανικό 10 δολάρια
για να το κρατήσει ανοιχτό.
Αλήθεια; Εγώ του έδωσα 20.
- Οχι.
- Ναι.
- Αποκλείεται.
Δεν ήθελα να τελειώσει η βραδιά.
Είχες δίκιο. Δεν ήταν πολύπλοκο.
Απλώς δεν ήμουν έτοιμος...
Πάντα ήθελες έναν άντρα...
που να λέει τη γνώμη του.
Που να σου λέει τι θέλει.
Αυτό ήθελα.
Αλλά ήθελα να ήσουν εσύ αυτός ο άντρας.
Γιατί δεν το είπες;
Το λέω τώρα.
Συγνώμη.
Ξέρω ότι δεν είναι εύκολο.
Για τους άλλους δεν άλλαξαν πολλά.
Μπορούν να βγουν έξω.
Δεν καταφέρνεις να μου φτιάξεις το κέφι.
Κατάλαβες, Σημαδεμένε;
Ξέρω πώς είναι να χάνεις...
για πάντα κάτι που αγαπάς.
Ακου...
Ο Ριντ θα με φτιάξει, εντάξει;
Ελπίζω να 'χεις δίκιο.
Είναι πανέξυπνος.
Ελπίζω να δουλεύει σκληρά.
Είσαι ο καλύτερος φίλος του.
Γιατί να καθυστερεί;
Εκτός απ' το ότι περνάει
πολύ καιρό με τη Σου.
- Δεν είχα ιδέα.
- Είναι αλήθεια.
Ναι.
Εχω αυτή την επίδραση στους άλλους.
Μπεν.
Θυμάσαι το όνομά μου, λοιπόν;
Θυμάσαι ότι ορκίστηκες...
να δουλέψεις μέχρι τέλους;
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Ναι. Το βλέπω.
- Ο Βίκτορ είχε δίκιο.
- Ο Βίκτορ;
Αυτό το πράγμα θα μας
αλλάξει ή θα μας σκοτώσει.
Θέλω να κάνεις ακόμα λίγη υπομονή.
Κοίταξέ με!
Δεν μπορώ να κάνω λάθος!
Πρέπει να το κάνω σωστά!
Χρειάζεται δοκιμή.
Μια ζωή σε προστατεύω. Για ποιο λόγο;
Για να σαλιαρίζεις...
ενώ εγώ έχω γίνει τέρας;
Σταμάτα.
- Μην ανακατεύεσαι!
- Αλλιώς θα σας σταματήσω εγώ.
Αφησέ με, παιδί-λάστιχο!
Σταματήστε!
Ηρέμησε!
Καλά που είσαι ελαστικός
και προσέχεις τα νώτα σου.
Γιατί εγώ δε θα το κάνω πια.
Είστε μόνοι σας.
Δες τι μου 'δωσαν οι διαφημιστές!
Θα σ' αρέσει!
Ωρα για μπουνιές!
Πιασάρικο, έτσι;
Δεν είναι φοβερό;
Ηταν το πρωτότυπο!
- Είδες τον Μπεν;
- Μόλις έφυγε.
Σου, δεν το αντέχω άλλο αυτό.
- Γυρνάω στον αληθινό κόσμο.
- Αυτό το λες αληθινό κόσμο;
Μη μου μιλάς σαν να 'μαι παιδί.
Τότε μη φέρεσαι σαν παιδί.
Ακούς τι λες; Ποιος θαρρείς πως είσαι;
Ζηλεύετε.
Δεν το περίμενα από σένα.
Νομίζεις ότι νοιάζονται για σένα;
Μια μόδα είσαι!
Ζήσε εσύ τη ζωή σου
κι εγώ θα ζήσω τη δική μου.
Πώς σου φαίνεται;
Και για την ιστορία, με λατρεύουν!
ΠΡΟΣΟΜΟIΩΣΗ ΚΑΤΑlΓIΔΑΣ - ΕΝΕΡΓΗ
ΕΠIΠΕΔΑ IΣΧΥΟΣ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ - ΕΝΕΡΓΗ
Θεέ μου, ο Ριντ.
Θεέ μου, τι έκανες;
- Μπορώ να το κάνω να πετύχει.
- Οχι!
Θέλω πιο πολλή ενέργεια
για να ελέγξω την καταιγίδα.
Πιο πολλή ενέργεια;
- Χρειάζ εσαι γιατρό. Ελα μαζί μου.
- Σου.
- Μια φορά ακόμα.
- Θέλεις ξεκούραση.
Φέρε το πειραματόζωο.
Μπεν, πέρνα μέσα.
Πού είναι ο Ριντ;
Εσύ πού λες; Με τη Σου.
Θα αναλάβω εγώ, Λέναρντ.
Μάλιστα.
Τι θέλεις, Βικ;
Να σε βοηθήσω.
Η συσκευή είναι έτοιμη.
Ο Ριντ είπε...
Είπε ότι θ' αποφεύγαμε την καταιγίδα.
Κοίτα τι έγινε.
Η συσκευή του δεν παρήγαγε
αρκετή ηλεκτρική ενέργεια.
Αλλο ένα λάθος του Μίστερ Φαντάστικ.
- Εσύ μπορείς;
- Ναι.
Πες μου...
Θέλεις να ξαναγίνεις ο Μπεν Γκριμ;
ΑΝΑΣΧΕΣΗ - ΑΠΟΤΥΧΗΣ
Σ' ευχαριστώ!
Βικ;
Βικ, έπιασε!
Ολοι πίστευαν ότι ήμουν
ασφαλής πίσω απ' τις ασπίδες.
Θεέ μου.
Η συσκευή θα δουλέψει και για σένα.
Δούλεψε, Μπεν. Δούλεψε τέλεια.
- Το σχεδίασες αυτό.
- Πάντα ήθελα δύναμη.
Τώρα έχω απεριόριστο απόθεμα.
Και κανέναν να σ' εμποδίσει.
Κοίτα καλά, Μπεν.
Ετσι είναι κάποιος
που δέχεται το πεπρωμένο του.
Ο ένας πάει, μένουν τρεις.
Βικ;
Πάνω στην ώρα.
Μπεν;
- Τι έκανες;
- Αυτό που είπα.
Εφτιαξα ένα πιο δυνατό ον.
Φάνηκα πιο έξυπνος απ' τον Ριντ Ρίτσαρντς.
Αν εκτέθηκες στην καταιγίδα, κινδυνεύεις.
- Θες βοήθεια.
- Πάντα ξέρεις καλύτερα.
Τι συμβαίνει όταν υπερθερμαίνεις λάστιχο;
Οχι!
Κύριε Φον Ντουμ, είστε καλά;
Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα, Τζίμυ.
Γιατί τέτοια μούτρα;
Ας μιλήσουμε στο γραφείο.
Μπεν.
Σου!
Η συσκευή λειτούργησε!
Βοήθησέ με!
Πιάσε το χέρι του.
Είσαι καλά, Μπεν;
Τι έγινε, μεγάλε;
Η συσκευή.
Ο Βικ τη χρησιμοποίησε.
Εκτέθηκε κι αυτός στο νέφος.
- Ο Ριντ;
- Θα τον πήρε ο Βικ.
Αρχίζει το μάθημά σου, δρ Ρίτσαρντς.
Χημεία 101.
Τι παθαίνει το λάστιχο όταν υπερψύχεται;
Δεν ξέρεις;
Δεν το συνηθίζεις αυτό, Ριντ.
Κι οι δυο διδάκτορες είμαστε.
Πονάς;
Δεν ξέρεις τι θα πει πόνος.
Κάτι απ' τη συμφωνία μας
με την κυβέρνηση.
Ας το δοκιμάσουμε
στην υπόλοιπη οικογένεια.
Πάμε να φύγουμε!
Εχω μια ιδέα!
- Ούτε να το σκεφτείς!
- Ποτέ δε σκέφτομαι!
Τι κάνεις; Τζόνι, όχι!
Εμπρός! Φλόγα άναψε!
Να βοηθήσουμε τον Ριντ!
Εσύ πρέπει να μείνεις εδώ.
Τι έκανα;
Σκέψου!
Δύο πάνε, μένουν δύο.
Σου.
- Τι σου έκανε;
- Τι ρομαντικό!
Βίκτορ, σε παρακαλώ.
Λέγε με Ντουμ.
Η συσκευή δουλεύει. Μπορεί να σε αλλάξει.
Η μοίρα μάς έκανε θεούς
για ν' αρνηθούμε τέτοιο δώρο;
Εσύ πάντα πίστευες ότι ήσουν θεός.
Σούζαν, ας μη μαλώνουμε.
Ας μαλώσουμε.
Απολύεσαι!
Μάρκο.
Πόλο.
Αποχαιρέτησες τον Τζόνι;
Ωρα να τελειώνουμε!
Οχι, Βικ! Είναι ώρα για μπουνιές!
Καιρό το περίμενα αυτό!
Σούζι, είσαι καλά;
Δεν είναι κακός ο Βίκτορ, ε;
Απλώς λίγο επιβλητικός!
Την επόμενη φορά να μ' ακούσεις πριν...
Μπεν!
- Συγνώμη, κυρίες.
- Σταμάτα!
Κάνε στην άκρη. Πάτα φρένο!
Αστυνομία!
Τα χέρια ψηλά και μακριά απ' το όχημα!
Ρίξτε του!
Χρειάζομαι το αυτοκίνητό σας.
- Οι ταχύτητες κολλάνε!
- Δεν πειράζει!
Δε θα σ' αφήσω να το κάνεις αυτό!
Ριντ;
Ερχομαι αμέσως.
Γεια σου, Σούζαν.
Είστε αξιολύπητοι.
Δε με πέτυχες.
Υποτροπίασες, ε;
- Καλωσήρθες.
- Θα περάσουμε καλά.
Δεν αντέχω άλλο!
Τζόνι, σουπερνόβα!
Είναι κακό, είπες!
Τώρα!
- Μπεν!
- Σ' έπιασα.
Σου, το ελέγχεις;
Αναψε φλόγα, μικρέ.
Αυτό είναι το καλύτερό σας;
Ωρα για μάθημα. Χημεία 101.
Τι γίνεται όταν ψύχεις
γρήγορα καυτό μέταλλο;
Μπεν!
Μπράβο, μικρέ.
Ελα.
Σου, είσαι καλά;
Ναι.
Μ' αρέσει αυτή η δουλειά.
Δουλειά, ε;
Εχουμε τις στολές...
Ευχαριστούμε FΑΝΤΑSΤIC FΟUR
Τα ποτά σας.
- Δε χρειαζόμαστε άλλο.
- Αλλο ένα.
Ευχαριστώ πολύ! Στην υγειά σας!
Θέλω ονόματα και σφηνάκια!
Γκαρσόν!
Ειδική παραγγελία.
Τεράστιο νούμερο. Εκανα υπολογισμούς.
Αν αλλάξω τις ρυθμίσεις...
Ξέχνα το, σπασίκλα. Καλά είμαι κι έτσι.
Τέλεια, μωρό μου.
Μόνο να δουλέψεις το άγγιγμά σου.
Μ' αρέσει αυτό.
- Να σου μιλήσω λίγο;
- Βεβαίως.
Ευχαριστώ.
Βρήκα μια σπασμένη φλάντζα
απ' το διάστημα.
Φλάντζα;
- Ριντ, σε πάρτυ είμαστε.
- Αν τη φορέσεις...
Τέρμα οι σκέψεις.
Τέρμα οι μεταβλητές.
Σου Στορμ...
θέλεις να με παντρευτείς;
Σου, πρέπει να πεις κάτι.
Ναι.
Αυτή είναι η μύτη μου, έξυπνε.
Εδώ είναι τα χείλη μου.
Τον φιλάει.
Τι ωραία.
Καιρός ήταν, παιδιά.
Τέρμα τ' αστεία για την εμφάνισή μου.
Λέγε με κ. Ευαίσθητο.
Περνάει μεγάλο φορτίο!
Στην άκρη! Είναι τεράστιος!
- Ελα εδώ, κ. Ευαίσθητε!
- Βγάζω φωτιές.
Επιδειξία!
Πότε θα φτάσει;
Σε δώδεκα μέρες.
DVD Subtitles: GenieGr.999.org
-klepal-
Συγχρονισμός fleshextinct